This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Getting Started

First, run the development server:
```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.
You can start editing the page by modifying `app/page.tsx`. The page auto-updates as you edit the file.
This project uses [`next/font`](https://nextjs.org/docs/basic-features/font-optimization) to automatically optimize and load Inter, a custom Google Font.

## Learn More
To learn more about Next.js, take a look at the following resources:
- [Next.js Documentation](https://nextjs.org/docs) - learn about Next.js features and API.
- [Learn Next.js](https://nextjs.org/learn) - an interactive Next.js tutorial.

You can check out [the Next.js GitHub repository](https://github.com/vercel/next.js/) - your feedback and contributions are welcome!

## Deploy on Vercel
The easiest way to deploy your Next.js app is to use the [Vercel Platform](https://vercel.com/new?utm_medium=default-template&filter=next.js&utm_source=create-next-app&utm_campaign=create-next-app-readme) from the creators of Next.js.

Check out our [Next.js deployment documentation](https://nextjs.org/docs/deployment) for more details.

## Проект **ЯкуТруд: Вакансии Якутск (СВФУ)**

Проект **ЯкуТруд: Вакансии Якутск (СВФУ)** нацелен на создание всесторонней доски вакансий и платформы SaaS, специально разработанных для рынка труда в Якутске. С учетом ограниченных возможностей трудоустройства и отсутствия специализированной платформы для поиска работы в Якутске, данный проект стремится предоставить централизованную платформу как для работодателей, так и для соискателей, упрощая процесс поиска подходящих вакансий в регионе.

URL: https://yakutrud-4buuvc2rh-aiyo28s-projects.vercel.app/
GitHub Repo: https://github.com/Aiyo28/yakutrud/tree/working

## Основные особенности идеи SaaS:

- **Публикация и размещение вакансий на рынке труда Якутска:** Платформа позволит работодателям размещать вакансии с соответствующей информацией, что упростит поиск подходящих возможностей трудоустройства для соискателей в Якутске.
- **Расширенные возможности поиска и фильтрации для соискателей:** Соискатели будут иметь доступ к расширенным возможностям поиска и фильтрации, позволяющим сузить поиск работы на основе конкретных критериев, таких как отрасль, местоположение и заработная плата.
- **Профили работодателей и страницы компаний:** Работодатели будут иметь отдельные профили и страницы компаний, предоставляющие ценную информацию о их организации и создающие профессиональное присутствие для привлечения потенциальных кандидатов.
- **Загрузка и управление резюме для соискателей:** Соискатели смогут легко загружать и управлять своими резюме на платформе, обеспечивая доступ работодателей к их квалификациям и актуальной информации.
- **Система слежения за заявками для работодателей:** Работодатели смогут использовать систему слежения за заявками, которая позволяет эффективно управлять и отслеживать процесс рассмотрения заявок на вакансии, обеспечивая оптимизацию процесса найма.
- **Интеграция с ресурсами проекта ЯкуТруд: Вакансии Якутск (СВФУ):** Платформа будет плотно интегрирована с ресурсами проекта ЯкуТруд: Вакансии Якутск (СВФУ), повышая его релевантность и эффективность в обслуживании рынка труда в Якутске.
- **Пользовательский интерфейс и интуитивная навигация:** Платформа будет иметь пользовательский интерфейс и интуитивную навигацию, обеспечивая безупречный пользовательский опыт для работодателей и соискателей.
- **Поддержка мобильных устройств и адаптивный дизайн:** Платформа будет разработана с учетом мобильных устройств и адаптивного дизайна, позволяя пользователям получать доступ и использовать платформу на различных устройствах, включая смартфоны и планшеты.
- **Уведомления для соискателей и работодателей:** Платформа будет предоставлять уведомления для соискателей и работодателей, информируя их о новых вакансиях, изменениях в статусе заявок и запросах на собеседования.
- **Аналитика и отчетность для работодателей:** Работодатели будут иметь доступ к функциям аналитики и отчетности, позволяющим отслеживать эффективность своих вакансий и получать инсайты для оптимизации стратегий найма.

## Уникальность проекта:

Один из уникальных аспектов данного проекта SaaS заключается в его фокусе на рынке труда в Якутске, Россия. Благодаря специфическому ориентированию на этот регион, платформа может предоставить настроенные возможности трудоустройства и ресурсы для местного сообщества. Кроме того, проект плотно интегрирован с ресурсами проекта ЯкуТруд: Вакансии Якутск (СВФУ), что дополнительно повышает его релевантность и эффективность в обслуживании рынка труда в Якутске.

## Подход к решению проблемы:

Данный проект нацелен на решение проблемы ограниченных возможностей трудоустройства и отсутствия специализированной платформы для поиска работы в